கிறிஸ்துமஸ் பூஜை டிசம்பர் 25, 2002
கணபதிபுலே, இந்தியா
உங்கள் அனைவருக்கும் இனிய கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்!
சகஜ யோகாவின் படி,
கிறிஸ்து உங்கள் ஆக்ஞா  சக்கரத்தில் நிலைத்துள்ளார்.
அவரது முழு வாழ்க்கையும் ஒரு விழிப்புணர்வு பெற்ற  ஆத்மாவாக இருக்கும் ஒரு நபரின் குணங்களை சித்தரிக்கிறது.
மற்றும் அவர் பரிந்துரைத்தது என்னவென்றால்
தனது சொந்த வாழ்க்கையில்
உங்களிடம் பேராசை அல்லது மோகம் இருக்கக்கூடாது.
இந்த நாட்களில் மக்கள் உலகம் முழுவதும் பேராசை கொண்டுள்ள
விதம் உண்மையில் அதிர்ச்சியளிக்கிறது.
குழந்தை பருவத்திலிருந்தே,
நம்முடைய குழந்தைகள்
இதைக் கேட்பது அல்லது அதைக் கேட்பது என்று கற்றுக் கொண்டனர்.
வாழ்க்கையில் முழுமையான திருப்தி மட்டுமே
உங்களுக்கு அந்த சமநிலையை, அந்த சமநிலையை கொடுக்க முடியும், இதன்
மூலம் நீங்கள் எந்த விஷயங்களுக்கும் ஆசைப்பட மாட்டீர்கள்.
இன்றைய காலத்தில் இந்தியா கூட
மிகவும் மேற்கத்தியமாகிவிட்டது
அவர்களும் இது அது என பெற மிகவும் விரும்புகிறார்கள்.
உண்மையில், இப்போது அமெரிக்காவில், திடீரென்று இது நடப்பதால்,
மக்கள் ஆன்மீகத்திற்கு வருகிறார்கள்.
அவர்கள் ஆன்மீகத்திற்கு வருகிறார்கள்
ஏனென்றால் அவர்கள் எங்கும் திருப்தி அடையவில்லை என்று நினைக்கிறார்கள்.
ஆனால் நாம் அவருடைய வாழ்க்கையிலிருந்து பார்க்க வேண்டும்,
கிறிஸ்துவின் உயர்ந்த வாழ்க்கையை.
முதலில் அவர் ஒரு சிறிய குடிசையில் பிறந்தார்,
நீங்கள் சுற்றி வரும்போது அவர்களில் பலரைப் பார்த்தீர்கள்,
மிகவும் திருப்தியடைந்தார்
மேலும் அவர் தொட்டிலில் வைக்கப்பட்டார்,
இது அனைத்தும் உலர்ந்த, மிகவும் உலர்ந்த புல்லால் மூடப்பட்டிருந்தது.
உன்னால் கற்பனை செய்ய இயலுமா?
பின்னர் சிலுவையில் அவர் அறையப்பட்டு அவரது உயிரை தியாகம் செய்தார்.
முழுக்க முழுக்க இது ஒரு தியாகத்தின் கதை
ஏனென்றால் அவரிடம்  ஒரு சக்தி இருந்தது,
அது தான் அவர் எதையும் தியாகம் செய்யக்கூடிய ஆத்மாவின் சக்தி.
தன் உயிரைக் கூட தியாகம் செய்தார்.
எனவே கிறிஸ்துவின் மகத்துவத்தை நீங்கள் புரிந்து கொள்ளலாம்
அவருடைய ஆன்மீகத்தின்  சிறந்த ஆளுமையில் இருந்து வந்தது.
ஆனால் அதே கிறிஸ்து வணங்கப்படுகிறார்
உலகம் முழுவதும், குறிப்பாக மேற்கத்திய நாடுகளில்
அவர்கள் எப்படி பொருளின் பின் என்பதை அறிந்தால் நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்கள்.
அவர்களின் அனைத்து தொழில்களும் இயங்குகின்றன
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பது பற்றிய பெரிய கதைகளுடன்
மற்றும் மக்கள் தங்கள் செல்வாக்கைப் பற்றி எப்படி பெருமையாக  எண்ணுகிறார்கள்.
அவர்களுக்கு ஒரு சிலுவை இருக்கும்
தாங்கள் கிறிஸ்தவர்கள் என்பதைக் காட்ட அவர்களின் கழுத்தில்.
முதலில் அந்த சிலுவையை அணியக்கூடாது
அதில் கிறிஸ்து சிலுவையில் அறையப்பட்டார்.
ஆனால் அவர்கள் இந்த பாசாங்குத்தனத்தை ஈடுசெய்கிறார்கள்,
மேலும் அவர்கள் கிறிஸ்துவின் மற்றொரு தீவிரமானவர்கள்.
அவர்கள் மட்டுமல்ல, அவர்களின் மனைவிகள் மற்றும் அவர்களின் குழந்தைகள் கூட
அனைவரும் மிகவும் பேராசை கொண்டவர்கள்.
அவர்களிடம் இது இருக்க வேண்டும், அவர்களிடம் இது இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் இப்போது இந்தியாவும் அதே ஓட்டத்தில்தான் இருக்கிறது.
மேலும் அவர்கள் என்ன கேட்கிறார்கள்?
அவர்களைச் சுற்றியுள்ள பொருட்களைப் பெறுவதன் மூலம் அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்,
அவர்கள் மிகவும் வசதியாக இருப்பார்கள். அது அப்படியல்ல.
அவர்கள் எல்லா நேரத்திலும் ஏங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்
மேலும் அவர்களால்  சாதித்ததை அனுபவிக்க கூட முடியாது.
இது மிகவும் ஆச்சரியமான ஒன்று
அது அமெரிக்கா போன்ற நாட்டில்,
அங்கு ஊழல் இல்லை,
ஆனால் பெரிய, பெரிய, பெரிய பணம் சம்பாதிக்கும் மக்கள் இருந்தனர்,
அவர்கள் கிறிஸ்துவின் சீடர்களாக இருக்க வேண்டும்.
அது எனக்கு அப்பாற்பட்டது.
இந்தியா ஒரு காலத்தில் உண்மையான
புனிதர்கள் மதிக்கும்  புனித நாடாக இருந்தது,
ஆனால் தற்போது இந்தியா இந்த மக்களைப் புரிந்து கொள்ள முடியாத அளவுக்கு
பேராசையின் கீழ் நிலைக்குத் தள்ளப்பட்டுள்ளது.
இந்த மக்களை புரிந்து கொள்ள முடியாது.
கிறிஸ்துவைப் பின்பற்றுதல் என்பது அவர்களுக்கு இல்லை என்று நாம் சொல்லலாம்,
கிறிஸ்துவைப் பின்பற்றியவர்களும், இங்குள்ள கிறிஸ்தவர்களும்,
மிக மோசமானவர்கள்!
எல்லாவிதமான மேற்கத்திய வாழ்க்கையையும், .
பேராசையையும் உள்ளவர்கள் , தங்களை கிறிஸ்தவர்கள் என்று அழைக்கிறார்கள்.
ஆனால் இவ்வுலகில் உங்களுக்கு எதுவும் தேவையில்லை என்பதை கிறிஸ்து காட்டியுள்ளார்.
அவர் ஒரு சிறந்த ஆளுமை, மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்த அவதாரம்,
எல்லா இடங்களிலும் மதிக்கப்படுபவர்,
ஏனெனில் அவரது தியாக சக்தி மிக உயர்ந்தது.
அவர் ஒரு பெரிய கார் அல்லது பெரிய வீடு வைத்திருந்ததால் அல்ல, ஒன்றுமில்லை
ஏனென்றால் அவர் மிகவும் பணிவான மனிதராக இருந்தார்.
அவரது வாழ்க்கை பிரசித்தமானது.
இன்று அவர் பலரின் இதயங்களை ஆளுகிறார்,
அவர் மிகவும் ஏழையாகப் பிறந்திருந்தாலும்
மேலும் மிகவும் ஏழையாக சிலுவையில் அறையப்பட்டார்.
ஆகவே, பணத்தின் பின்னால் ஓடும் மக்கள்,
பணத்தை மட்டும் நாடுபவர்கள் கிருஸ்துவர்கள் இல்லை
கிறிஸ்துவுக்கு அருகில் இல்லை.
மேலும் அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தார்.
மேலும் அவர் ஏழைகளுக்கு உதவினார்,
அவர் ஏழைகளுக்கு உதவினார்
ஏனெனில் அவர்களின் பிரச்சனைகளை அவர் புரிந்து கொண்டார்,
ஏனெனில் அவர் அவற்றை உணர முடியும்.
அவர் அனைத்து வகையான நோய்வாய்ப்பட்ட மக்களுக்கு உதவ முயன்றார்,
பின்தங்கிய நிலையில், இன்றைய நிலையில்
அதே நேரத்தில் அவர்கள் இதுபோன்ற முட்டாள்தனத்திற்கு வந்துள்ளார்கள்
போராடுவதற்கு நாடுகளுக்கு உதவுகிறார்கள்!
அவர்கள் போராடுவதற்காகவே கிறிஸ்தவத்தை உருவாக்குகிறார்கள்!
இந்த நாட்டில் கிறிஸ்தவம் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறது?
இது ஒரு பெரிய சக்தியை உருவாக்குவது,
நிறைய கிறிஸ்தவர்களை உருவாக்குவது.
பல இடங்களில் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்
hஅவர்கள் எப்படி மக்களை கிறிஸ்தவர்களாக மாற்றுகிறார்கள் என்று
கிறிஸ்து ஒரு ஆன்மாவைக் கூட மாற்றவில்லை.
அவர் மாற்றத்தை கொடுக்க விரும்பினார்,
உங்கள் அனைவருக்கும் கிடைத்ததைப் போல,
ஆனால் மதம் மாறவில்லை
அல்லது உங்கள் பிறப்பு அடையாளங்களை மாற்றுவது, இல்லை.
மேலும் அவர் சாதித்தது இந்த வகையான பயனற்ற,
மூன்றாம் தர மக்கள், காமம் மற்றும் பேராசையின் பின்னால் ஓடுகிறார்கள்.
நான் சில சமயங்களில் என்னைப் பற்றி கவலைப்படுகிறேன்.
என் சீடர்களும் என் குழந்தைகளும்
சஹஜுக்கு எதிரான செயல்களைச் செய்ய மாட்டார்கள்,
சஹஜ் கொள்கைக்கு எதிரான செயல்களைச் செய்ய மாட்டார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
மற்றும் சஹஜின் கொள்கைகளில் ஒன்று
நசுக்கப்பட்ட மக்களுக்கு நீங்கள் உதவ வேண்டும்,
இன்னும் உணரப்படாதவர்களுக்கு,
நீங்கள் அவர்களுக்கு விழிப்புணர்வு கொடுக்க வேண்டும்.
இந்த உலகத்தை சீரழிக்கும் மக்களுக்கு உதவும் இம்மாதிரியான வழி அல்ல, இந்த உலகம் செல்ல வேண்டிய பாதை
இந்த நாட்டை காப்பாற்ற வேண்டும்
என்றால், உலகம் முழுவதையும் காப்பாற்ற வேண்டும்
என்றால், நாம் கிறிஸ்துவைப் போல ஆக வேண்டும்.
உங்கள் தியாக குணத்தை வளர்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
இது மிகவும் சக்திவாய்ந்ததாக இருக்க வேண்டும்
ஏனென்றால் நீங்கள் அனைவரும் விழிப்புணர்வு பெற்ற ஆத்மாக்கள்.
பிறருக்கு உதவும் சுபாவத்தை வளர்த்துக் கொள்ள முயற்சி செய்யுங்கள்
என் வாழ்க்கையில் சில சிறந்த மனிதர்களை நான் அறிந்திருக்கிறேன்
எப்போதும் கொடுக்க தயாராக இருக்கிறார்கள்
அதைப் பெறாத மக்களுக்கு
அவர்கள் மேலும் அவர்கள் அவ்வளவு பெரிய மனதுடன் இருந்திருக்கிறார்கள்,
அவர்கள் இவ்வளவு பெரிய குணாதிசயத்துடன்
அவர்களுக்கு பெரிய விருது அல்லது எதுவும் கொடுக்கப்பட்டதில்லை,
ஆனால் அவர்கள் மற்றவர்களுக்கு உதவ முடிந்தால் மிகவும் மகிழ்ச்சி.
இந்த நாட்டில் இன்று மிகவும் வருத்தமாக உள்ளது
அங்கு ஏராளமான மக்கள் தங்கள் உயிரை தியாகம் செய்துள்ளனர்
சுதந்திரம் மற்றும் சுதந்திரத்தை அடைவதற்காக
இப்போது என்ன நடக்கிறது,
இன்று அதே மக்கள் - அல்லது ஒருவேளை அவர்களின் குழந்தைகள், ஒருவேளை அப்படி இல்லாமல் இருக்கலாம்
ஆட்சி செய்ய வேண்டும்,
பொறுப்பில் இருக்க வேண்டும், பணம் சம்பாதிக்கிறார்கள்.
ஏன் இந்த நிலை வந்தது?
இந்த நாட்டிலும்
அதீத தியாகம் செய்பவர்கள் பலர் இருந்தனர்.
அவர்கள் தலைவர்களாக இருந்தனர்.
ஆனால் உங்களில் எத்தனை பேர் அப்படி இருக்கிறீர்கள்?
உங்களில் எத்தனை பேர் விரும்புவீர்கள்
உங்களுடையதை மற்றவர்களுக்கு கொடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
மற்றவர்களுக்கு உதவ நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
கிறிஸ்தவ நாடுகள் என்பது மிகவும் வருத்தம் அளிக்கிறது
கிறிஸ்துவைப் பின்பற்றவில்லை, நாமும் அவ்வாறே மாறிக்கொண்டிருக்கிறோம்.
வியாபாரம் செய்யக்கூடாது
அல்லது பணம் சம்பாதிக்கக் கூடாது என்று நான் சொல்லவில்லை.
உங்களால் முடியும், ஆனால் அனைத்திலும்,
நீங்கள் யாருக்காக இதைச் செய்கிறீர்கள் என்பதை நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
அதை வைத்து என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
இந்தப் பணத்தை வைத்து என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
உண்மையில், குறைந்த பட்சம், ஒரு வருடத்தில் நாம்
நமது விஷயங்களில் ஒன்றை மற்றவர்களுக்காக  விட்டுவிட்டோமா?
உங்களை சிலுவையில் அறையுங்கள் என்று நான் கூறவில்லை, இல்லை, அது மிகவும் அதிகமாக இருக்கும்,
bஆனால் மக்களுக்காக உங்களது சௌகரியத்தில் கொஞ்சமாவது
தியாகம் செய்ய முடியுமா?
சஹஜ யோகிகள் மிகவும் இரக்கமுள்ளவர்களாகவும்,
மிகவும் இரக்கமுள்ளவர்களாகவும், அன்பானவர்களாகவும் இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் அப்படி இல்லை என்றால், நீங்கள் சகஜ யோகிகள் அல்ல.
முதலில், நீங்கள் கருணையுள்ளவர்களாகவும் அன்பானவர்களாகவும் இருக்க வேண்டும்
சுற்றியுள்ள பிரச்சினைகளைப் புரிந்துகொண்டு
உங்களால் முடிந்தவரை பலருக்கு உதவ முயற்சிக்கவும்.
ஆனால் அது அப்படியல்ல,.
சகஜ யோகிகள் கூட
தங்கள் வாழ்க்கையின் மதிப்பு என்னவென்று புரிந்து கொள்ளவில்லை.
அவர்கள் கிறிஸ்து இருந்த அதே பாதையில் இருக்கிறார்கள்,
அவர்கள் விழிப்புணர்வு பெற்ற ஆத்மாக்கள்.
அவர்களுக்கு அந்த உணர்வு இருக்க வேண்டும்.
மற்ற மக்களுடன் அந்த ஒற்றுமையோடு இருக்க வேண்டும்,
மேலும் கிறிஸ்துவின் தியாகத்தை அவர்கள் தங்களுக்குள் உணர வேண்டும்.
நமது ஆக்ஞா சக்கரத்தை மேம்படுத்த,
நமது அகங்காரத்தை அகற்ற, நமது அகங்காரத்தை எதிர்த்துப் போராட, அவர் தனது வாழ்க்கையை எவ்வாறு தியாகம் செய்தார் என்பது அறிந்து கொள்ள வேண்டும்
ஆனால் நாம் மிகவும் அகங்காரமாக இருக்கிறோம்.
அவர் என்ன செய்தாலும் அது வீணானது, மக்கள்
புரிந்து கொள்ளாத ஒன்று, அவர்கள் உள்ளீர்த்துக்கொள்ளவில்லை
அவரது குணம் மற்றும் அவரது வாழ்க்கை.இது மிகவும் மோசமானது.
நம்மைப் பொறுத்தவரை அவர் ஒரு சிறந்த தகவலை தந்துள்ளார்
விழிப்புணர்வு பெற்ற  ஆன்மாக்களாகிய அனைத்து மக்களுக்கும்
அவர் ஒரு சிறந்த உதாரணம்.
செய்ய வேண்டிய விஷயங்கள் நிறைய உள்ளன.
உங்களுக்குத் தெரியும், என் மனம் எப்போதும் தேவையுள்ளவர்களுடன் இருக்கும்
மேலும் இதுபோன்ற பல அமைப்புகளை நான் தொடங்கியுள்ளேன்.
அவர்களை உங்களுக்கு நன்றாகத் தெரியும்.
சமீபத்தில் நான் ஆதரவற்ற பெண்களுக்காகவும்
மற்றும் ஆதரவற்ற குழந்தைகளுக்காக டெல்லியில் ஒன்றை தொடங்கினேன்.
பெரும்பாலான பணத்தை நான் செலவு செய்தேன்
ஆனால் முடிக்கும் நேரத்தில்,
நான் சொன்னேன், ‘சஹஜ் யோகிகளை முடிக்க
அந்த சிறிய பணத்தை ஏன் கொடுக்கக்கூடாது?’"
அவர்கள் செய்தார்கள், அவர்கள் பணம் கொடுத்தார்கள்.
டெல்லியில் நான் அவர்களை வாழ்த்த வேண்டும்.
மற்ற சஹஜ யோகிகளுக்கு வழி காட்டியதற்காக.
அவர்களால் எப்படி இவ்வளவு பணம் திரட்ட முடிந்தது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது
இந்த பெரிய நிறுவனத்திற்கு.
இது நாம் காணாத ஒன்று,
நம் நாட்டில் பெண்கள் எப்படி கஷ்டப்படுகிறார்கள்,,
ஆதரவற்ற பெண்கள் எப்படி கஷ்டப்படுகிறார்கள்.
அவர்கள் எந்த தவறும் செய்யாமலேயே தங்கள் கணவர்களால் கைவிடப்படுகிறார்கள்
அது போலவே. சில காரணங்களுக்காக,
அவர்கள் தங்கள் குழந்தைகளுடன் தெருவில் விடப்படுகிறார்கள்,
இன்னும் முஸ்லிம் மதத்தில் மோசம்.
நான் ஏதாவது செய்யவதற்கு முயற்சிக்க வேண்டும் என்று மிகவும் உணர்ந்தேன்,
குறைந்த பட்சம் மக்களின் கவனத்தை அவர்களின்
நிறைய பிரச்சனைகளில் இருந்து கொண்டு வர வேண்டும்
அதனால் அவர்கள் வாழ்க்கையில் மேலே வந்து தங்கள் வாழ்க்கைக்குரியதை  சம்பாதிக்க வேண்டும்.
இது சகஜ யோகிகள் அனைவரின் கடமை என்று நினைக்கிறேன்
உங்கள் உதவி தேவைப்படுபவர்கள் யார் என்று பார்ப்பது.
உங்களுக்காக வாழாதீர்கள், உங்களுக்காக சம்பாதித்து,
உங்களுக்காக பணம் சம்பாதித்துக்கொள்ளுங்கள், ஆனால் உதவ முயற்சி செய்யுங்கள்.
உண்மையில் உதவி தேவைப்படுபவர்களுக்கு உதவுங்கள்
அவர்களிடம் "சஹஜ யோகிகள் தான் இதையெல்லாம் செய்திருக்கிறார்கள் என்று சொல்ல வேண்டும்."
மக்களுக்கு உதவ எனக்கு பல யோசனைகள் உள்ளன,
மேலும் என்னிடம் உள்ள பணத்தில் அவற்றை செய்வதற்கு முயற்சிக்கப் போகிறேன்.
ஆனால் நீங்களும் அவர்களுக்கு ஏதாவது செய்யவைத்து குறித்து  முடிவு செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
குறிப்பாக இந்த நாடு குறைந்தது இரண்டு பகுதிகளாக பிரிக்கப்பட்டுள்ளது,
ஒன்று பணக்காரர்கள் மற்றொன்று மிகவும் ஏழை மக்கள்.
இந்த ஏழை மக்கள் என் இதயத்தை உருக்குகிறார்கள்,
வேதனையோடு  குத்துகிறார்கள், அவர்களுக்கு எப்படி உதவுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அது ஒரு பரந்த சமூகம்.
ஆனால் நீங்கள் முடிவு செய்தால், நீங்கள் சுற்றி செல்லலாம்.
நீங்கள் சுற்றிச் செல்லலாம்,
மேலும் மிகவும் ஏழ்மையான மக்களுக்கு உதவும் வழிவழிமுறைகளை நீங்கள் கண்டறியலாம்.
மிகவும் ஏழ்மையானவர்கள்.
அவர்களுக்கு எல்லா வகையிலும் உங்கள் உதவி தேவை
மற்றும் நீங்கள் திறமையானவர்.
மஹாலக்ஷ்மியின் ஆசியுடன், நீங்கள் மிகவும் வசதியாக இருக்கிறீர்கள்.
மேலும் ஏழைகளுக்கு உதவ முயற்சி செய்யுங்கள்.
பெரும் கஷ்டத்தில் இருக்கும் மக்களுக்கு உதவ முயற்சி செய்யுங்கள்.
அவர்கள் சகஜ யோகிகள் அல்ல என்பது எனக்குத் தெரியும்,
அவர்கள் சகஜ யோகிகள் என்று எதிர்பார்க்காதீர்கள், அவர்களால் முடியாது.
கிறிஸ்துவின் காலத்தில், சகஜ யோகிகள் எத்தனை பேர் இருந்தனர்?
சகஜ யோகிகள் யார்?
மனிதப் பிரச்சினைகளின் ஆழத்தைப் புரிந்துகொள்ளக்
கூடியவர்கள் எத்தனை பேர்?
ஆனால் அவர் மக்களின் பாவங்களுக்காக ,
தனது உயிரை தியாகம் செய்தார். உங்களால் கற்பனை செய்ய முடியுமா?
அவரது பிறந்த நாளை மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் கொண்டாடும் நாளாக இருக்கும்.
ஆனால் என்ன மாதிரியான  பிறப்பு மற்றும் என்ன மாதிரியான  வாழ்க்கையை  அவர் கடந்து செல்ல வேண்டியிருந்தது.
அத்தகைய வாழ்க்கையை யாரும் விரும்ப மாட்டார்கள்.
ஆனால் அதன் சாராம்சத்தை நாம் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
பேராசையின் பின்னால் ஓடுவது பைத்தியக்காரத்தனம் ஆகும் .
பேராசைக்கு முடிவே இல்லை.
பேராசை கொண்டவர்கள் எப்பொழுதும் பேராசை கொண்டவர்களாக இருப்பார்கள் .
அவர்கள் பணம் கேட்பார்கள், இதை கேட்பார்கள், அதை கேட்பார்கள்..
அவர்களுக்கு என்ன வேண்டும்? என்று ஏன் மற்றவர்களைப் பார்க்க கூடாது,
ஏனென்றால் நாம் கூட்டு உணர்வில் இருக்கிறோம்
இந்த மக்களுக்கு என்ன வேண்டும்,
மக்களுக்கு நம்மால் என்ன செய்ய முடியும் என்பதை நாம் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
இது மிகவும் கடினம் என்று எனக்குத் தெரியும்
எல்லா விளம்பரங்களும் நடந்து கொண்டிருக்கும் அந்த நவீன காலத்தில்,
ஆனால் நாம் சகஜ யோகிகள். நாம் சாதாரண மனிதர்களாக இருக்க வேண்டும்.
ஒரு துறவி எதிர்கொள்ளும் வழியில் நாம் அதை எதிர்கொள்ள வேண்டும்,
உங்கள் சிறப்பு சக்திகளால் இந்த எல்லா நோய்களையும் அழிக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
இன்று எனக்கும் உங்கள் அனைவருக்கும் மிகவும் மகிழ்ச்சியான நாள்.
அதே நேரத்தில், கிறிஸ்துவின் வாழ்க்கையை நான் பார்க்கும்போது,
இவ்வளவு குறுகிய வாழ்க்கை, எவ்வளவு பரிதாபமாக இருந்தது.
வறுமையால் அல்ல, இல்லை,
ஆனால் வெறுப்பின் காரணமாகவும், சித்திரவதைகள் காரணமாகவும்
அவர் கடந்து செல்ல வேண்டியிருந்தது. அவர் வறுமையைப் பொருட்படுத்தவில்லை,
அவர் அதைப் பற்றி எதுவும் எழுதவில்லை.
அவர் மோசமாக உணர்ந்தது
உண்மையில் விஷயங்கள் தவறானவை,
மற்றும் அங்கு அவர்கள் ஒடுக்கப்பட்ட விதம்.
மேலும் அந்த வேதனை அனைத்தையும் அவர் தானே ஏற்றுக்கொண்டார்
மேலும் பிரச்சனையைத் தீர்ப்பதற்காக. அவர் கிறிஸ்தவர்களை உருவாக்கினார்,
அவர்கள் செய்வது முட்டாள்தனம். வெறும் முட்டாள்தனம்.
அதற்கு எந்த அர்த்தமும் இல்லை, கிறிஸ்துவின் வாழ்க்கைக்கும் எந்த அர்த்தமும் இல்லை
மேலும் அவருடைய மகத்தான பணியின் செழுமைக்கு எந்த அர்த்தமும் இல்லை.
எனவே நாம் அவருடைய பிறந்த நாளைக் கொண்டாடும் போது
அவருடைய தியாகத் திறனையும்,
அன்பின் ஆற்றலையும் சேர்த்து கொண்டாட வேண்டும்.
இப்போது சஹஜ் யோகிகள் மிகவும் நல்லவர்களாகவும்,
மிகவும் அன்பானவர்களாகவும் மாறிவிட்டனர், இதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை.
ஆனால் இன்னும் பேராசை நீடிக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
பேராசைக்கு முடிவே இல்லை. நான் உங்களுக்குச் சொல்ல வேண்டும்,
இப்படி பைத்தியம் பிடித்தவர்களை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
அமெரிக்காவைப் போலவே, அவர்கள் அந்த மக்களைக் கண்டுபிடித்தனர்
ஒவ்வொரு அமைப்பின் உயர்மட்டத்தில், கார்ப்பரேட்டர்கள்,
இருபத்தைந்து விமானங்கள்
மற்றும் சுமார் ஐம்பது, ஐம்பது கார்கள் என்று பணக்காரர்களாக இருப்பவர்களைக் கண்டுபிடித்தார்கள்..
அவர்கள் பயணம் செய்யப் போகிறார்களா ?
இந்த ஐம்பது கார்களில் பயணிக்கப் போகிறார்களா? எப்படிப் பயணிக்கப் போகிறார்கள்?
ஒரு காரில் ஒரு கால் மற்றோரு காரில் இன்னொரு காலா ?
ஆனால் அவர்களுக்கு இந்த வகையான பைத்தியக்காரத்தனமான குணம் இருந்தது
அவர்கள் அதைச் சொன்னார்கள் ... இப்போது அவர்கள் அப்படிச் சொல்ல எதுவும் இல்லை,
ஆனால் இப்போது அவை அனைத்தும் பறிமுதல் செய்யப்பட்டுள்ளன.
இந்த மாதிரி சுபாவம் உள்ளவர்களை என்ன செய்வீர்கள்?
இருபத்தைந்து விமானங்கள் இருப்பது பைத்தியக்காரத்தனம் அல்லவா
மற்றும் சுமார் ஐம்பது மோட்டார் கார்கள்?
மேலும் அவர்கள் தங்களுக்கு முடிவே இல்லை என்று நினைத்தார்கள்.
அவர்கள் முட்டாள்கள்!.
அவர்கள் இறக்கும் போது, ​​இவை அனைத்தும் முடிவடையும்.
அவர்கள் அமெரிக்காவில் ஏதோ ஒரு வேடிக்கையான இடத்தில் சண்டையிடுகிறார்கள்.
நமது பேராசையால் நாம் எங்கே போகிறோம் என்று உங்களுக்குப் புரியும்.
ஒரு இளம் பெண்ணிற்கு  சம்பவம் ஒன்று நடந்து உள்ளது
மிக மிக வயதான ஒருவரை திருமணம் செய்து கொண்டார்.
இந்த முதியவர் இறந்தவுடன்,
அவர் தனது பணத்தை இந்த இளம் பெண்ணிடம் கொடுத்து விட்டார்.
அதனால் மகன் வந்து வழக்கு போட்டான்
"இத்தனை வருடங்களாக நான் அவருடைய மகனாக இருக்கிறேன்
இப்பொழுது  இந்த பெண்மணிக்கு எப்படி பணம் சொந்தமாகும்?"
அவளுக்கு பில்லியன்கள் மற்றும் பில்லியன்கள் கிடைத்தன,
ஆனாலும் அவள் முழுவதையும் பெற விரும்பினாள்,
அதனால் அவள் சாக்குப்போக்கு கூறி,
நான் அவனுக்காக நிறைய செய்துள்ளேன்.
இந்த முதியவருடன்,
'நான் பல விஷயங்களை தியாகம் செய்தேன், "இது மற்றும் அது என்று கூறினாள்.
மக்கள் செயல்படும் விதம் வெட்கக்கேடான விஷயம்,
அவர்கள் வெட்கப்படவில்லை
அவர்களுக்கு  பணம், பணம், பணம்,
வசதி, வசதி, வசதி என்று கேட்பதில் வெட்கமில்லை!
மனிதர்களைப் புரிந்துகொள்வது மிகவும் கடினம்.
அவர்கள் ஒரு விசித்திரமான வழியில் சென்றவுடன்,
அவர்கள் எந்த எல்லைக்கும் செல்லலாம்.
அவர்களுக்கு தியாகம் செய்யத் தெரியாது!
காந்திஜி மக்களை தியாகம் செய்யச் சொன்னதை நான் பார்த்தபோது,
அனைத்து பெண்களும் தங்கள் ஆபரணங்களை கொடுத்தனர்.
உயிரைக் கொடுத்தார்கள்.
அவர்கள் சிறை சென்றார்கள்,
சுதந்திரம் அடைய எல்லா வகையான காரியங்களையும் செய்தார்கள்.
மேலும் அவர்கள் பெற்ற சுதந்திரம் என்னவாயிற்று?
உடனடியாக உலகின் அனைத்து கொள்ளைக்காரர்களும் தங்கள் வசமாக்கி கொண்டனர்,
உலகின் அனைத்து திருடர்களும் தங்கள் வசமாக்கி கொண்டனர்,
அப்படியாக மாறியுள்ள நாட்டிற்காக  நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
மகத்துவமான, உன்னதமான அனைத்தும் வீணாகிப் போகும்?
நீங்கள் ஒரு மேன்மையான நபராக இருக்கிறீர்களா?
உங்களை நீங்களே கேட்டுக்கொள்ளுங்கள், நீங்கள் மேன்மையாக இருக்கீர்களா?
நீங்கள் மற்றவர்களுக்கு உதவ முயற்சித்தீர்களா?
கிறிஸ்துவின் வாழ்க்கையிலிருந்து,
அவர் வறுமையில் வாழ்ந்தார் என்று நாம் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
அவர் ராஜாக்களின் ராஜா, ஆனால் அவர் வறுமையில், கருணையுடன் வாழ்ந்தார்,
மேலும் அவர் பாவம் செய்தவர்களுக்காகவும்,
பிரச்சனையில் இருப்பவர்களுக்காகவும்,.
நிறைய... ஒவ்வொரு நபருக்காகவும் எல்லாவற்றையும் செய்தார்!
நீங்கள் அனைவரும் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
இப்படி பெரு நிர்வாகிகளைப் போல் வாழாதீர்கள்,
ஆனால் நீங்கள் தியாகம் செய்ய வேண்டும் என்பதை அறிய முயற்சி செய்யுங்கள்
உங்கள் சம்பாத்தியத்தில் ஏதோ ஒன்றை, உங்கள் ஆடம்பரங்களில் ஏதோ ஒன்றை
ஏனென்றால் நீங்கள் சகஜ யோகிகள்,உங்கள் நாட்டின் நலனுக்காக. .
நீங்கள் சாதாரண மனிதர்கள் அல்ல. உங்களுக்கு விழிப்புணர்வு  கிடைத்துள்ளது.
எனவே நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
எல்லோரிடமும் பணம் கேட்கிறீர்களா?
அல்லது நீங்கள் அனைவருக்கும் அன்பைக் கொடுக்கிறீர்களா?
சகஜ யோகிகளின்
அன்பையும் கருணையையும் கொடுக்கும் கதைகளை நான் கேட்க வேண்டும்.
இன்று நான் வருந்துகிறேன், அவரது பிறந்தநாளில்,
உங்கள் (அவரது) வாழ்க்கையைப் பற்றி நான் சொல்ல வேண்டும்,
அது மிகவும் வேதனையானது.
அப்படிப்பட்ட ஒரு புகழ்பெற்ற ஆளுமையுடையவர் ,
அத்தகைய சிறந்த சகஜ யோகி,
அவர் தனது வாழ்க்கையில் பல கஷ்டங்களைச் சந்திக்க வேண்டியிருந்தது,
அவருடைய சொந்த மக்களே அவரைத் தொந்தரவு செய்தார்கள் என்பதை நாம் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
அவருடைய சொந்த மக்களே அவரைப் அவர்களுக்கு அனுகூலமானவராக பயன்படுத்திக் கொள்ள முயன்றனர்.
எனக்கும் சகஜ யோகிகளிடமிருந்து இந்த அனுபவம் உண்டு
சகஜ யோகத்தின் மூலமாக பயனடைந்தவர்கள்  என்னை தொந்தரவு செய்ய முயன்றனர்.
அவர்கள் என்னிடம் பணம் சம்பாதிக்க முயன்றனர்.
அவர்கள் அத்தகைய மோசமான தகுதி  கொண்டவர்கள் என்பது அனைவருக்கும் தெரியும்
அவர்களை எவ்வாறு உணர்ந்த ஆத்மாக்கள் என்று  சொல்ல முடியும்?
எனவே நாம் மற்றவர்களுக்கு எவ்விடத்தில்  உதவமுடியும் என்று சிந்திக்க வேண்டும்.
நாம் மற்றவர்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்.
கிறிஸ்துவின் வாழ்க்கையிலிருந்து ஒருவர் கற்றுக்கொள்ள வேண்டிய விஷயங்களில் இதுவும் ஒன்று.
நான் உண்மையில் ஒரு கிறிஸ்தவ குடும்பத்தில் பிறந்தேன்,
கிறிஸ்தவர்களிடையே நான்
அவர்கள் மிகவும் மோசமான, கீழ்த்தரமான மக்கள் என்பதை கண்டுபிடித்தேன்.
அவர்கள் ஒருவருக்கு ஒருவர் எதிராக திட்டமிட்டு பணம் சம்பாதிப்பது எப்படி என்று செயல்பட்டனர்.
என் தந்தை சிறைக்கு சென்றதும் எங்களை தேவாலயத்தில் இருந்து வெளியேற்றினார்கள்.
உங்கள் நாட்டை நேசிப்பது பாவம், அப்படித்தானே? அவர்கள் அதை செய்தார்கள்.
அவர் திரும்பி வந்து பம்பாய்,
நாக்பூரின் மேயரானபோது, ​​அவர்கள் அவருடைய மிகப்பெரிய அபிமானிகளாக இருந்தனர்,
அவர்கள் ஊர்வலம் செல்கிறார்கள்.
எனவே என் தந்தை அதைப் பார்த்து சிரித்தார்,
அவர் சொன்னார், 'இந்த முட்டாள் மக்களைப் பாருங்கள்"என்றார்.
இது ஒரு முழுமையான முட்டாள்தனம் மற்றும் இது ஒரு வகையான பேராசை
மேலும் இதுபோன்ற முட்டாள்தனம் நிறுத்தப்பட வேண்டும்.
பணத்தின் பின்னால் ஓடுகிறார்கள், பதவிக்கு பின்னால் ஓடுகிறார்கள்,
அவர்கள் மிகவும் மோசமான விஷயங்களைப் பின்தொடர்கிறார்கள், அவற்றில் சில.
சகஜ யோகிகள் அல்ல, ஆனால் அவர்கள் செய்கிறார்கள்.
ஆனால் சகஜ யோகிகள் மத்தியில் கூட
பணத்தில் அதிக கவனம் செலுத்தும் நபர்களை நான் கண்டுபிடித்துள்ளேன்,
மேலும் அவர்கள் சஹஜ யோகா மூலம் பணம் சம்பாதித்துள்ளனர்.
நான் ஒரு பயனற்ற நபர், எனக்கு பணம் பற்றிய புரிதல் இல்லை,
அதனால் அவர்கள் என்னை ஏமாற்றலாம்; சரி, பரவாயில்லை.
பல ஆண்டுகளாக அவர்கள் என்னை ஏமாற்றிக்கொண்டிருந்தார்கள்,பரவாயில்லை.
இப்போது என்ன செய்வது? எனக்கு எதற்கு பணம் தேவை?
அதுதான் பிரச்சனை. பிரச்சனை என்னவென்றால், நீங்கள் கவனமாக இல்லாவிட்டால்,
நீங்கள் அதிக பணம் சார்ந்தவராக இல்லாவிட்டால்,
மற்றவர்கள் உங்களைக் கொள்ளையடிக்கலாம். நான் கொள்ளையடிக்கட்டும் என்று கூறுகிறேன்.
அவர்கள் விரும்பியதைச் செய்யட்டும்.
ஆனால் பணத்திற்காக மக்களைப் பின்தொடரக்கூடிய
ஒரு குணத்தை என்னால் வளர்க்க முடியாது - என்னால் முடியாது.
நீங்கள் என்ன கணக்கு கொடுத்தாலும் நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
அது பாவம், தவறு என்று எனக்குத் தெரியும்,
ஆனால் அவர்கள் அதை அறியவில்லை என்றால் என்னால் அதற்கு உதவ முடியாது.
அத்தகைய மக்கள் அனைவரும் பாழாகிவிடுவார்கள், அது எனக்குத் தெரியும்.
ஆனால் அவர்களே அதை உணரவில்லை என்றால் என்ன செய்வது?
சஹஜ யோகா மூலம் பணம் சம்பாதிப்பது, உங்களால் கற்பனை செய்ய முடிகிறதா?
இப்படி ஒரு முட்டாள்தனமான செயலானது. மிகவும் பொதுவானது. மிக மோசமானது.
நீங்கள் அனைவரும் பணத்தின் நாட்டத்திற்கு மேலான கவனம்  இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்,
இவை அனைத்திற்கும் மேலாக உலக விஷயங்களில் நீங்கள் ஒருபோதும் வெறுமையாக இருக்க மாட்டீர்கள்.
உங்களுக்கு ஒருபோதும் பிரச்சினை இருக்காது,
ஆனால் இதுபோன்ற முட்டாள்தனமான விஷயங்களில் கலந்து விடாதீர்கள்.
இது கடவுளின் வேலை, எந்த வகையிலும் நீங்கள் பணம் சம்பாதிக்கக்கூடாது.
எந்த விதத்திலும்.
எனவே நாம் நிறைய கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்
கிறிஸ்துவின் மகத்தான வாழ்க்கையிலிருந்து,
மிகவும் அடக்கமான மனிதராகப் பிறந்தார்
மேலும் அவர் மகத்தான காரியங்களைச் செய்தார்.
அவர் நம் ஆக்ஞாவை மேம்படுத்த முயன்றார்,
இப்போதும் நீங்கள் அவரை நினைத்தால் உங்கள் ஆக்ஞா சரியாகிவிடும்.
அது சரியாகி விடும்
சகஜ யோகிகள் மத்தியிலும்
மிகவும் உந்துதல் உள்ளவர்கள், எப்பொழுதும் தங்களைத் தாங்களே தள்ளிக்கொண்டே இருப்பார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
எதற்காக? உனக்கு என்ன வேண்டும்?
எல்லா நேரமும் அவர்கள் சுற்றித் தள்ளுகிறார்கள்
மற்ற எல்லா முட்டாள் மக்களைப் போலவே.
உங்களுக்குள் இருக்கும் திருப்தியை உணர,
கிறிஸ்துவைப் போலவே,
நீங்கள் தியானம் செய்து,
சுயபரிசோதனை செய்து, கண்டுபிடிக்க வேண்டும்:
"நாம்  திருப்தியாக இருக்கிறோமா?"
நீங்கள் வாழ்க்கையில் மிகவும் திருப்தியாக இருக்க வேண்டும்,
இல்லையெனில் சகஜ யோகத்தால் எந்த பயனும் இல்லை.
உங்கள் சுய-விழிப்புணர்வைப் பெற்றதில் பயனில்லை.
உங்களை நான் என் இதயத்திலிருந்து
நீங்கள் கிறிஸ்துவின் குணத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்
உங்களுக்கு முன்மாதிரியாக எடுத்துக்கொள்வதற்கும்,
உலகம் முழுவதும் உள்ள பிரச்சனைகளை,
உங்கள் சொந்த பிரச்சனைகளாக புரிந்து கொள்வதற்கும்  ஆசீர்வதிக்கிறேன்.
கடவுள் உங்களை ஆசீர்வதிப்பாராக!